Repository: agrover/deja-dup
Catalog: man/translations/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: deja-dup - backup your data
ja: deja-dup - あなたのデータをバックアップ

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: B<deja-dup> [OPTIONS]
ja: B<deja-dup> [オプション]

source: B<deja-dup> --restore [FILES]
ja: B<deja-dup> --restore [ファイル]

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: deja-dup is a graphical frontend to B<duplicity>(1). It can backup and restore using a local folder or a remote server, including Amazon S3, as well as schedule backups at regular intervals.
ja: deja-dup は B<duplicity>(1) のグラフィカルなフロントエンドです。ローカルフォルダや、Amazon S3 を含むリモートサーバを使ってバックアップや復元ができます。スケジュールに従って定期的にバックアップをとることもできます。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: Display usage information
ja: 使い方を表示

source: Prints program name and version
ja: プログラム名とバージョンを表示

source: Immediately starts a backup
ja: 直ちにバックアップを開始する

source: Restores only the specified files
ja: 指定されたファイルのみ復元する

source: ENVIRONMENT
ja: 環境変数

source: Set to 1 to enable more verbose output. Helpful for debugging.
ja: 1 にセットするとより冗長な出力になります。デバッグに役立ちます。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: deja-dup-preferences - backup your data
ja: deja-dup-preferences - あなたのデータをバックアップ

source: B<deja-dup-preferences> [OPTIONS]
ja: B<deja-dup-preferences> [オプション]

source: deja-dup-preferences is the preferences dialog for B<deja-dup>(1).
ja: deja-dup-preferences は B<deja-dup>(1) の設定ダイアログです。
